噢，亲爱的会员朋友，大家好啊，今天呢，我给大家做一期关于2b的啊，这个策略，因为今天正好咱们A股有一个非常完美的2b的机会，平时我要给你们讲，我根本就。没有时间，那么今天呢？虽然我做视频晚了一点啊，马上快收盘了，但是我已经在禁言群把这个消息告诉大家了，好，我们一起来看一下。
我们先看一下传统的2b啊，就是传统的2b和普通的2b，它的一个差别好，我们来说一下这个2b的这个概念。2b的这个概念，它其实这个b叫什么叫to break，就是两次突破2b这个概念，最早是来源于专业投机原理。专业投投机原理这本书啊，非常的好，大家有时间可以慢慢去看专业投机原理里面，他第一次提出了2b的这个概念to break。但是呢，他这个2b说句真心话，真的是不是特别的好？
我个人认为啊，因为如果根据他的这个2b的买卖太多太多了，他这个2b是什么意思呢？也就是说。假设一个行情再往下跌，我们假设再往下下跌，下跌，下跌，那么什么时候发生反转呢？就是两次突破。第一次啊，突破这个最低点啊，我们举个例子啊，比如这个地方，它上去了之后，
它突破了，这是第一个点，这是第一个低点，好，我突破了这个低点。突破了之后怎么办？再次回抽，再次突破，这是第二个点，其实就是把同一个点位。先跌破再突破它的核心，其实就是这个当同一个点位。先跌破再出突破的时候，他认为这个就是2b模型，这种模型就表示后面要。
上涨唉，那你们说他这个说法有道理吗？我个人认为有一点点道理，但是肯定没道理，为什么说肯定没道理呢？是因为他举的这个案例就是一个下降趋势，是不是？我们在一个下降趋势突破低点，再突破去，再突破，再反过来突破，两次突破之后呢，它可能会反转，但是如果它是一个横盘，你们想一想，
如果它是一个横盘。那你就惨了，突破一次噢，突破这一次再来突破，你去买它，结果又下来了，又来一次，难道你又再去又去买又去买，那你反复就会被止损？肯定是不行的，他的这种说法我认为如果就是专业投机原理，他的这种说法如果你不去加一个限定条件的话，肯定是不行的。你不加一个限定条件的话，你肯定是反复被反复被锤啊，
反复反复失败的，所以呢，我就根据这个我自己来进行一个改进，你看我的改进是什么呢？我就有一个唉，云葱的一个改良版。的2b模型，因为这个是你任何地方都看不到啊，因为所以我就敢加一个云聪的2b模型啊啊，这个不是人家的的的确确你是看不到的，其他的所有书上都没有，的确是我一个第一个人提出来的。那么，我的2b模型是什么呢？首先，
我们有一个支撑压力，你要大盘要跌，先跌到前面的一个支撑区好不好啊？先跌到前面一个重要的支撑区。这是一个非常重要的条件好，第二个重要条件就是五大模型，那么我下跌的时候我要跌一个小五大模型。这个小五放大模型可能会是日线，也有可能是什么？也有可能是60分钟啊，60分钟。小波浪模型要跌出来，第三个才是2b的，这个反转可以先反转2b，所以说在我看来我的改良模型必须要有这三个。
啊，它要有支撑压力，要有五量模型，要有K线组合好，我们刚才画的不太好啊，我们来画的更标准一点，我们给大家画的标准一点啊。好，我们来看，假设左边它必须要是上涨，是不是我的无劳模型，因为你左边不上涨是逆势的呀，是不是？所以左边这个大趋势要上涨。好大趋势上涨之后，
右边一二三四这个四非常重要，这个四一定要是个小平台。小平台整理，小平台整理之后，一根K线跌破，跌破之后，最重要的是要快，必须要第二天，第三天都不行。就是要第二天马上反弹。好，所以我这个五大模型，你看我们回头来看，所以这个位置，而且也必须是前面的支撑位。
好，所以这就是最终的我的五大模型K线组合，要有一个2b。啊K线组合二个2b两次突破，然后呢五大模型基本的一个五大模型，然后位置要支撑压力。然后这个2b必须要快，就是你绝对不能晃来晃去的快，就是跌破马上拉起。跌破马上拿起要快，这个就是我改良的2b模型好不好？就是如果你跌破不马上拿起第三天，第四天都不行。啊好，这就是我一个，
我改成2b模型，那么我们来根据我改的2b模型，今天我们来找，因为今天A股就有很多这种机会。好，我们去看一下啊，今天A股有哪些机会呢？我们一起看一下好，首先为什么说今天A股有机会呢？就是因为今天上证它不是跌破了一个小平台吗？指数跌破这个小平台，它不一定能够拉起来，但是个股不一样，很多个股看到指数跌破小平台，它可能马上就拉起来了。
所以指数和个股不一样，虽然指数今天还没有买入机会，但是有些个股机会就出来了，好，我们一起来看一下啊。还有要结合我的什么呀？要结合我的资金流，比如说我们选股的时候结合我们现在资金流至少要有资金流入是吧？资金驱动率要有资金流入才行。要资金流再结合我的，其他的我一起选出来啊，你看不结合资金流多一些，那么结合资金流就更是这样子好，我们一起来看一下。比如今天早上我自己是买了这个康宁啊，
我自己买康宁，为什么呢？你看康宁就是这么一个结构，首先我们来一起来看一下它是不是到了这个前面的重要的区间，肯定到了是吧，你看前面重要区间肯定到了。好，这第一点那么第二点，它的五大模型走出来了吗？你们有的人可能看不出来，我自己认为差不多走出来了一啊，它这个它这个五大模型很难啊，这个五大模型按日线就没有五大模型啊，那么。这个日前没有啥五大模型啊，
所以你也不一定非要严格，那如果你非要说你去找的话，可以这么算啊，可以这么看啊，非要找的话可以这么看你看。一二三。然后四五唉，这有点牵强，但是没有关系啊，我们说也没有那么完美的事情，大概也还是有一个物料模型，然后这个位置是。是不是一个小平台跌破之后马上起来？好，我们放大一点，
你看这个小平台一二三四四根K线，一根阴K线跌破马上一根阳阳K线拉起来。是不是这样子的好，马上拉起来，所以呢，今天早盘当它跌突破再次突破五块钱的时候，我就买入了。啊，在足够五块钱的时候，我买入了，大概是买入的位置，大概是这个位置五块钱左右啊，唉，结果最后涨停了，好那么。
这是第一个啊，我们看的，但是它有个问题，大家发现没有它的问题，是它的上面这个财务数据不好。啊，所以它也有它的问题，但是这个位置呢，我是愿意做的好，第二个我们再来看啊，天悦仙境天悦仙境有没有涨到K线组合的位置？长到了，是不是大家看可以先长到支撑支撑位置啊？不好意思，长到支撑位置长到了，
是不是支撑位支撑位好那么它的？看看这个五浪这个模型就比较明显了，一二三那它这个最后这个平台不明显，你们可能看不出来。但是如果你用30分钟一小时看就很明显，你看我们用一小时看，你看一小时看是不是个很很明显的平台，是不是有些你可能看不出来，但是你用一小时看。又有一个很明显的小平台，那么这个小平台跌破之后快速拉起啊，这个就是一个一小时的，这个2b结构。啊，所以它有的是日线几倍2b结构，
有的是一小时的2b结构好，它的财务数据也是比较好的，那么这个位置我们再来看。好，再来看这个艾森，艾森这个就很明显了，是不是啊？这个很明显了。看位置到没到位置到了，是不是位置到了，然后呢？五大模型到没到跌回抽？再来小平台，最后再一叠，唉，
差不多也有这么一个五大模型，虽然不也不是特别完美，但是差不多有这么五大模型，如果你说你还看不出来，你看。60分钟，60分钟能看清楚了吧？这边是不是一个小平台？60分钟大家看是不是小平台？这个小平台跌破是不是马上拿起来？是不是放大一点？非常完美，一跌破马上拿起来好，这是这一个s好，我们就我们明天过两天我们看看效果啊，
大概概率有多大？好，新店软件也是位置在补缺口，是不是补缺口小平台我就不用跟大家画了吧，它也是啊，放小一点，你看小平台。一二三四五是不是唉？小平台也是这么一个突破好，我们再看下一个上海海讯。啊，大家看是不是非常完美的，到了这个区间是不是区间到了五大模型，它这个五大模型就很漂亮一二。三四五啊，
然后这个有一个小平台，是不是无聊模型加个小平台？好，我们再看下一个中科江南啊，它的五大模型在这，你看一二三四五。是不是啊？放大一点啊，这个小平台看到没有？一根K线much啊。这个小平台是不是如果你看不清楚，60分钟。你看60分钟是不是小平台就比较明显啊？比较明显，然后马上拿起来。
好，这是主峰将来再看下一个钱江生化啊，钱江生化也是的，来看是不是它就是没那么明显，它这个五浪模型没那么明显，基本上是一浪一波跌下来。啊，一波跌下来啊，然后呢？小平台再来，日渐看不出来，但是60分钟它就有五道模型了，60分钟还是有的是吧？60分钟大概的还是有这么一个浪形的啊，这样子下来下来再下来再下来再下来。
还是有这么一个浪琴的啊好。再来看位置，关键位置啊，这样子一个，你看它其实也就是一个反包，我们就是一些，我们就是弱转强，其实它的核心也就是弱转强好，我们看天气里叶是不是？天启页这个位置。啊，那么天气锂液这个很明显啊，不从这儿看了，从这儿看一二三四五，你不用那么严格，
大概你知道，反正他就是跌的这个，有一个浪琴，然后最后一个小平台，最后一个小平台跌。啊，就差不多了，就是你说你非常严格，有时候也没那么容易好，永辉那不能说唉，永辉不是啊，是永辉日线不是。但是唉，60分钟是所以有的是日线级别的2b，那么有的是呢，
一小时。级别2b明白吗？啊永辉就是一小时级别2b，大家看我打开看，你看它就是是吧一小时。这个位置，但他就有一点点，怎么说呢？我把永辉说的可能有一点点牵强啊，我也有，其实永辉一小时可能有点牵强，不好意思，那么我们拿15分钟，那就好一点，你看15分钟它就没问题了，
为什么呀？15分钟，它就是一个小平台，是不是？然后跌破马上拉起来，只不过它的跌破是跳空跌破。是不是那就对了唉，所以我们用15分钟来级别来检验啊，那么你看是不是？那么有的朋友说差别是什么呢？那肯定是级别越大，级别越大，反弹力度越大，肯定是的是吧？那你日线。
级别那你就是日线级别反弹是吧？日线级别反弹那么如果。如果你是一小时级别，那么就是一小时反弹啊，如果你是15分钟级别，那么就是15分钟一样的，就是15分钟的反弹。是不是也一样的啊？15分钟的一个反弹，那么这样止损你就好设了，那比如说你现在15分钟来，那么你按照15分钟止损，你按照日线来，你按日线止损。但是我个人哈好，
我等会给大家讲，我们之后怎么办？我个人不建议大家在2b位置止损。因为2b位置是一个非常好的位置，这个位置不建议轻易止损，我建议持有啊，我建议持有，因为2b基本上就算再往下跌，空间也非常小。好，西藏矿业也是来看是吧？西藏矿业也是啊，一二。这个就直接可以这边画啊，可以这边画啊，
这就不是五浪了，那是差不多浪形差不多啊，这个位置下来，然后呢，一口气叠过来。啊小平台位置也在这个位置了。啊，是吧？四级也进了。啊，好，这个也是你看，如果你看60分钟也是完美的这样子。好，我们再看下一个啊噢，
这已经结束了啊，就没有了，没有下一个了好，那么我们来看那么很多朋友问2b之后。那该怎么办呢？你说不止损好，我们来看一个案例，你就非常明确了，我们看个案例啊，好这个案例非常好。民泰铝业，民泰铝业为什么今天没有选？是因为它今天资金没进入啊，今天没有进资金好，民泰铝业大家看。
其实在这一天就有一个2b了，哪一天三天前它就有一个2b了，你看三天前它就有个2b了。不知道你们能看得出来，我放大一点，你看三天前都是连续的小平台跌破马上一根洋线拉起来，好三天前它有一个2b，所以最近还在涨。好，我们再看他三天前这个2b失败了，但是没有关系，为什么呀？他就算他当时的2b失败了，他会走成什么呀？2b失败了，
会走成什么呀？2b失失败了，会走成投。头肩顶，这就是为什么我最喜欢2b，它就算失败了，它也不会马上跌下来，它会走成头肩顶，你看是不是这个是一个左肩头部右肩，然后拉上去？所以这种2b结构，即使你在这儿买，你失败了啊，第二天回抽，你不要怕。
啊，你也不要不要不也不用暂时加仓，你就观察大概率很容易收成头件再往上涨啊，所以2b这时候2b为什么不要轻易止损？2b啊，就算他啊，他就算失败也容易走出头尖。结构明白吗？好走出头肩结构，那么这后面它上涨的概率还是非常大的。好，我们就举个例子，就像我们现在找的这些2b一样，你看这些这些2b结构一样，你看这个2b，
我们就放15分钟啊，因为这样子好一点，你看这个2b，它就算明天跌下来，这样跌下来我都不怕。为什么呀？因为这个位置它很容易走成投件，回抽再继续来，所以这些2b你们如果今天没买到，不要怕，明天观察这些票，他如果走到右肩的位置，还是可以继续买的。还是可以继续买的啊，今天没有买，
明天右键的位置反倒是一个最好的买点。啊，你看这是林康，他也是这样子，艾森，你看今天大家说啊，云测的时候来不及买，不用着急，明天他只要不高开右键的位置，你再接着去买。它就会变成透线。是吧，好，我们再来也是天越也是，你看每个都是右键的位置，
所以你可以2b，就是今天你有时间买，你可以先买一点，明天右键的位置再买一点。那么啊，你看这些也是都是明天又见的位置，这个位置啊，19块五毛啊cdn软件也是明天又见的位置，26块六。啊，中科江南也是明天唉，右键的位置啊，这个比较低的哈，这个比较低的哇，它这个就没有那么好了，
它的右键你较谨慎了啊，有可能还往下跌一下，可能还往下跌一下，因为它的右键不明显。啊，右键比较弱，那么右键在什么位置呢？二十二十二二十三块钱的位置啊，好天降神话也是啊，右键往下砸一下。啊，也是啊，它就比较天气，的确也是啊，天气其实也开始走右键了，
明天如果跌到31块七，那可以再买一下。啊好，永辉超市也是明天如果跌到五块四毛六，我觉得可以买一下啊，这就是为什么我觉得2b是一个非常好的点，因为你第一批资金，所以最后还要说一下啊。资金还是要补充一下啊好，最后呢，我就说一个结论，结论是什么？我改良的2b模型，我们就把结论说出来，首先靠支撑压力，
靠无劳模型反转，靠K线组合。然后呢，再结合板块资金流热点和最近的主线，最后一定要分批分仓，万一它失败了，我们可以在头肩位置的加仓，然后就耐心等待了，因为这个位置已经非常的好了。说实话，再往下跌也跌不了多少了啊，当然如果你分批分仓的话，你就会没有什么压力，你要说非要去种仓，那就不好说了好不好？
然后呢，再往下面，你叫分批分仓再往下跌的话，比如说再去补缺口啊，你可以再买一点都无所谓。但是这种位置是一定值得大家做的，今天如果很多朋友说啊，云松老师，你说了这么多，我还没来得及买，再次说一下啊，今天没来得及买，明天早上还有谁有机会的？就算没有来得及买，最近一定有机会，
为什么呀？最近很多票都是刚跌破小平台啊，然后呢，他第二天返包就是最近会出现很多这种模型，你们就自己去找一下啊，我就不找了啊。好，非常感谢我们呃，下次见。