啊，各位做A股的朋友大家好，今天是二零二五年1月6号下午两点15，今天呢，我们来讲一下我们的首版策略啊，首版策略呢，其实是一个我最喜欢的策略之一。手板策略只要是大盘好，是一个非常非常非常容易赚钱的风险，相对可控，而且呢，赚钱非常容易的一个。一个一个策略，但是呢，大家请一定要注意手板策略，如果指数情绪不好，
板块情绪不好，赚钱效应情绪不好一样，亏得很严重。能不能懂就是我们的首版策略，一定要在指数没问题，板块没问题，赚钱效应都好的情况下才能做啊，如果这不好，你说能不能做呢？也可以做，但是你的仓位一定一定一定要。降低就是你可以坐着练手，但是你绝对不能重仓，只有在所有的东西都好的情况下才能重仓好，这是条件，
那么我们怎么看好呢？你看一下你，比如说今天我们来看一下。你比如个股，我们涨停股有多少只涨停股有54只好不好呢？不算太好是吧？100只都没有好跌停股有多少只呢？你看。跌停股很多，跌停股超过了68只，也就是说整个的市场跌超过9%的远大于涨的。那么也就是说，现在其实是不适合做手板的，唉，那么不适合做手板，
如果你说我还是想做去练习，那是可以的，或者仓位轻，那是可以的，但是你说我重仓做手板，那是绝对不建议的。好不好？你看这个，而且你还要看，如果跌停，到底是哪些票在跌停？如果是这些高标的在跌停，涨停股在跌停，那就更危险，你看他是不是好像你啊？
涨停股在跌停。涨停了，马上两个跌停，你看我们再来看这个东北也是涨停的时候跌停啊，我们再来看啊，来一分也是两个涨停，后面跌停，所以这些都是很影响的，特别是你观察最近强势股，你看。也是两个涨停之后跌停，那么如果像这种情况，我们就尽量不做好不好，尽量不做，尽量不做，
能忍一下啊，能忍一下，一直忍到整个的行情没有这么多跌停。特别是像这种连续涨停的之后，没有跌停啊，我们举个例子，比如说像这种啊，1000你看连续涨停之后，它没有跌停，可能会小幅回抽。唉，那就没问题啊，或者我们再来看以前的，比如说以前的这种情况，连续涨停之后，
你看它也没有跌停，它在盘整。那么，这种还可以，就是整个的指数，只要是它的这个整个的这个情绪不好，另外呢，就是板块，你看板块和行业板块里面。啊，你看今天也大部分在跌，是不是只有医药在涨概念板块里面也是啊，大部分在跌只有几倍在几个倍在涨，所以呢，就是我就想跟大家说一下。
所以我但是我会做两个两次，这一次是你看在这么差的情况下，我们这个策略其实还是赚钱的，我们最近都是赚钱的。但是如果在好的时候，那就更赚钱了啊，所以我希望大家能够在好的时候去用好，那么这是条件，就是你要在指数情绪域板块情绪。赚钱效应都好的时候去用那么的手法是什么呢？就第一个就是涨停股派对就什么意思呢？当天已经涨停了，我们去排队。好，那么第二个手法就是当天排队买不到，
那么第二天集合竞价买，当然这个集合竞价第一个就涨百分之1到5%。第二个就是要主动买套回调加仓，比如你本来是准备买两万块钱的，那你就先买一万回调之后再买一万，或者本来准备做十万的，你先做五万，再做五万。好，我这么说，你可能不太理解我们来案例啊，案例讲解马上就明白了，大家看那么最近你看即使这么不好，我给大家说了几个票。啊，
我们收了几只做手板的，你看效果是非常好的，那么第一个你看我们做手板的是什么呢？噢，在这个之前我还要再再次说一下啊，这是我们的手法，但是我们更具体的东西。唉，我们就要看了哪些到底是模型是什么？首先就两种两种方法，第一个是按照资金流来排。第二个按照板块的热点来排，因为你总有一个筛选嘛，因为手板股票特别多，你看今天50多只，
有些时候100多只，有些时候甚至300多只，那这个50多只300多只，到底你买哪些？那么所以你总要有个标准，我自己的标准我比较喜欢按照资金流啊，资金流来排，然后就是资金流，那么资金流入第二个，你要看板块热点。当下的主线，这是游资最看重的，你去看所有的游资，他都告诉你，一定要做主线股，
一定要做热点股，非主线，非热点，不做啊好，这是游资的看法。那么，其实按照资金流，按照主线热点就可以了，但是呢，我我们自己就是我自己，不是要总结13个买点吗？那么我们可以根据大形态，小区间，长时间突破。茶杯带饼量价配合形态的突破，
回收确认这些都是可以的，我来一一给大家讲一下啊，我们一一给大家讲一下，一个一个给大家讲一下，但是呢，我想跟大家说一下，但是呢。这些如果你没有去看我的那些技术分析，有可能不太懂，但是如果你看了，你就明白了好不好？所以这里面我就不不想花那么多精力去详细讲。首先讲大形态。小区间长时间突破好大形态，小区间长时间突破就是这种啊。
一个很大的，比如说长期的一个箱体是不是一个大形态，然后呢，长时间忽然一下突破这个箱体。那这种是我们最关注的好不好？大形态之外还有什么？还跟三角形有一个很长时间的三角形。就是它一定要时间长，然后突破。啊，或者是长时间的一个其他的形态，比如说我们不规则的形态也可以，比如这样子。下来头肩下来时间很长，最后突破，
所以长时间的一个大形态的突破啊，这是最看重的啊，第一天突破。第二个茶杯代比量价配合，那什么是茶杯代比量价配合呢？我们来看一下啊，像这种就是茶杯代比，大家记得没有看，比如说这种。唉，就茶杯带柄是不是那么茶杯带柄突破的这一瞬间要放量？这地方是放量缩量放量缩量，那么这个茶杯带柄的一瞬间也是非常好的机会。好第三，形态突破之后回抽确认好形态，
突破之后回抽确认好那是什么样子呢？就是这样子的。啊，比如说。现在突破，但是他回抽之后再一次确认啊，这种也都是最好的，我这边就不详细讲了啊，因为这个我们其他的地方讲的很清楚，我在这儿就会浪费太多的时间。反正只要找这几种模型，它都是非常好的模型，都是最好的模型啊，只要你找这几种，基本上都能赚钱的啊。
只要你找这几种，然后按照资金流排行，按照热点排行，几乎不会怎么亏钱，但是大盘跌的时候，你也一定会亏钱，再说一下啊，大盘好的时候，你很难亏钱，大盘跌的时候，你也会亏钱。啊好，我们来看一下啊，我们来看一起看一下案例，那比如说前几天我们找的第一个案例，
鲁抗那么鲁抗。如果你是在上周五的时候，你该不该排队去追？当然该排队去追，为什么排队去追啊？我们现在看它是符合我们的什么标准啊，它完全符合的第一个啊，你不要看今天这个主力是流出的。我们说是按照上周五的时候啊，上周五的时候，上周五的时候，这个位置的主力净流主力的净额，它是流入的啊，当时是流入的，这第一点。
那么，第二点医药板块儿是热点好，两个都符合了资金流入医药板块儿是热点。第三，它是属于什么呀？它是属于大形态突破。是不是就是我说的大形态突破啊，所以它非常完美啊，我们把它列出来第一个。好，大家看上周五就是因为它都符合板块儿是最热的资金流入最多的大形态突破量价配合。所以上周五的时候，那么这个位置你就早上看到了，有十点左右你就应该去排个队，那么最后能不能买到那就不好说了，
就无所谓了啊，能不能买到买不到，那你就看今天有没有机会，今天看有没有机会，没有机会。今天一字涨停了，好好，那我们再看下一个好下一个，比如哈药，哈药也是一模一样的，那你看哈药它是不是完全符合啊？第一个哈药当时也是资金流入，第二个哈药是不是一个大型？态也是一个大形态突破。第三个哈药是不是当时板块也是医药最热的？
你看又是完全符合一二三四哈药都是完全符合，是不是一二三四？哈药都是完全符合，那么所以上周五的时候，如果他唯一的不好就是上周五指数不好，只要是指数好像哈药这种是绝对要去排队的，你看哈药要是早上你排队，你下午就买到了。你看是不是你下午就一定是赚钱的啊，所以说这就是一个排队，早上排队就可以买到的，那么如果上周五没买到，今天集合竞价，该不该进集合竞价就有点高了，你看我们说最好是百分之1到5%。
它就6%了啊，那其实6%也不是说不能做，但是一旦做你就要准备被锤，什么意思啊？就是一旦你要考虑到5%去做的话，你就要考虑到我会被锤。那么，被锤该怎么办？你打开15分钟，我们举个例子啊，15分钟，今天如果你非要去追，你说不行，我还是愿意追，真的那个机会太好了，
好，你开盘就买，但是一定要在这儿。再加仓就相当于说你就这是第一批仓位，就主动买套，假设我是十万，我举个例子啊，我本来。计划我的首笔是十万是吧？首笔是十万，那么我一定不会十万打进去，我先打五万。什么然后呢？如果上去了，赚钱很好，
如果没上去，我这个五万再打回来，我两个加仓，两个加一笔仓位，这两个加在一起。才作为我的就是两笔，作为我的军将，两笔作为我的守仓军将啊，就是守。守仓均价，你这样做的话，你就会心态也比较好，各方面比较好，就说如果你非要5%以上去追，那你就一定要先考虑被锤。
好不好好？所以说这个手板就是如果你周五追，那你非常好，你肯定赚钱的，周五没有追你，今天追，今天早上追了，那你要准备被锤啊，被人准备锤好准备。那么如果就是你看像这种情况，那么如果是今天开在3%，那是最完美的是吧？那我们都要去做啊，非常好的好，这是我们今天你看做也是成功的啊，
这我们做。还有第三个，你看这也是我说的一个氯碱化工，那你看它就符合我哪个呢？它完美的符合我们后面的形态突破回收确认能不能看出来一个形态的突破？是不是回收又在这儿得到确认，这是完美的第二种模型形态的突破，回收确认啊，但是呢，它有几个不好，就是它的板块儿不是最热的。啊，所以它就是就是第一个就是当时的指数一般般是吧？它指数一般板块儿一般。啊，
第二个就是什么呢？让它的形态量价是标准的，然后呢？资金流也是标准的。啊，资金流也是标准的，那么你该不该做呢？就看你自己了，你可以什么呀？你可以仓位控制，是不是仓位控制？就是你觉得这个位置啊，你觉得这个位置。你觉得这个位置他们不完美，那么你就清仓特别完美，
就重仓我个人就觉得啊，就是比如特别完美，什么都好，你可以重仓一点。但是呢，如果不完美，不是说不做，你可以清仓嘛，是不是你不就解决这个问题了吗？是不是啊？所以说你看这个，如果是你上周五做的，你看上周五能不能买到，当然能买到了，你早上排队，
下午打开。能买到那么今天呢，又吃了一个涨停是不是？所以说这个手百模型呢，你做的好的话还是比较好的，唯一的问题是就是真的是你一定要学会筛选。那么，我们油资是怎么选的？油资永远都是他们一定是按照概念来选的，今天是什么概念最热？比如肝炎最热，他们就只会买肝炎板块儿。比如今天新冠最热，他们就一定只会买新冠的概念，他们不会买其他的好不好？
这是游资的做法，那么他们对。这个比如说我现在说的这些形态，他们并不重视，他们重视的最大的就是是不是当下的热点是不是最热的？所以你们也可以通过这个思维思考，那么你们就理解了我，我说的也就是我说的什么呢？好，我们再次说一下邮，如果你要学邮资战法邮资。他们最看重的就是当天的板块或者当下的主线啊，那么我呢个人呢，对技术方面我自己有一些筛选。所以你可以把他们配合起来，
也可以甚至不不需要看我这些技术，你就只看游资最热的啊，游资最热的，我们再举个例子啊。我自己呢，是因为我都要看的，因为不可能每个人是完全一致的和别人是吧，比如举个例子，现在今天什么最热肝炎最热好，那么他就可能会。那些游资就可能会看了啊，今天比如这个进了3000多万啊，这个5000多万我们接着看啊，4000多万。啊，
新华制药走了一个亿啊，一个亿一个亿，那么当然当然啊，我们这个每个人的游资，他的判断不一样，有的游资呢，可能不一定看这个主力净额，他就看趋势。那么有可能呢？比如说今天这个那些游资，他可能认为我就只做这个板块儿里面的，比如哈药啊，或者是我只做这个板块儿面独抗，就算它是一字涨停，我也做。
啊，因为游资就是做这个板块里面最热的啊，最热的他们就是更重视就是这个热点和这个潮点啊，他们其实不太重视这个。形态呀，不太重视很多东西，他们就是重视热点潮点啊，然后这个每个人都有一些判断，我其实也一直在学游资，一直看他们这种东西，但是说句真心话，这个是很难的。为什么呢？因为他们每个人都对这个热点潮点到底如何判断，他们每个人都有一套自己的一些心法啊，
其实技术的东西。我个人觉得我总结也非常好了，但是如何判断热点的持续性这个东西，你们得自己去啊，我也一直在学啊，我也在研究，你说好多热点，你稍微尽早了，唉，它就被锤了。你尽晚呢，你又连续被锤是吧？就像上次的商业一样，你周五进去，今天又被锤，
所以你们就要自己把握了啊，好总之呢，逻辑就是这个，你看我们最近做的这个手百都是赚钱的啊。我们以前做过很多手板，你如果以前跟我做的这些朋友啊，我们十月份的时候我们做过好多手板，很牛啊，比如说我印象最深刻的，第一个就是豆神股份。啊，你看斗神股份，大家看斗神噢，斗神教育啊，不好意思啊，
好斗神教育，大家看斗神教育，如果你们还知道的话，我是在这一天。我记得是在大概是在。大概是在就是就是在这一天，这一天这个形态突破的时候，当时我做了做了之后呢，被锤了，我在早盘去做了，你看为什么做这个手百大家能看出来吗？因为当时就是符合几个条件啊，做这个手百当时符合这几个条件，它是完美的符合的啊，我们来一起看一下啊。
当时我在这一天做的噢，这天追进去了，为什么呀？因为它完美的符合我的那几个条件，第一个当时肯定是资金流啊。资金是流入的，那么第二个最重要的是它当时那个板块儿是最热的板块儿，也是最热的，就是教育板块儿，还有它的炒点也是很热的AI结合啊教育。那么第三个呢？是形态是最好的啊，是不是？所以当天我就排队了，虽然后面打开了，
但是后面又上去了。后面只是这个票，我虽然做的非常好，但是我没赚到钱，为什么呢？因为它盘后。就公布了一个一个很大的利空，就是他有财务造假，所以呢，我在这一天第二天我就走了，哪天走了，但是实际上你看在中国这种情况下。就算有财务造假，你看他就翻了多少倍了，从我们买的这个位置三块钱一直翻到最后翻了四倍啊。
你看到没有？所以说如果你当时做手百不是因为财务造假的话，它不是出来个利空的话，我可能一直拿着，这就是为什么说A股有的好多，哎呀，好多年的基本面分析财务分析它会有很多造假。好，这是当时我说我我自己按照我们的方法就是一个非常成功的，然后我们再来看一支非常成功的我们，我我们当时做的啊就是四川。这个也是我做的，非常成功的啊，你看就是这一步啊，大家看当时是在看是哪一个涨停？
应该是在这个涨停买的，对这个涨停买的这个涨停买的印象很深刻，大家看啊，那你看那么我为什么这个涨停买能看出来吗？很简单了啊，就是我们的手百魔术在这买，你看是不是它是什么呀？我们的一个形态突破回抽确认。是不是完美的当时完美的符合一二三四一，当时是有资金流入二，当时板块儿当时建材板块儿当天一直在涨。三，它是一个形态的突破，回收确认是不是好？四，
它的量价也是配合的是吧？然后我这个地方就吃了一二三。三个整体啊，是三个整体，所以说你看这个就是非常成功的好，我们再来看以前的我，我自己做的非常成功的手办模式。好，下一个上海电气，这也是我做的一个非常成功的手办模式啊，你看大家看。噢噢，它这个可能不能算单纯的收板了啊，因为它已经是算强势之后的收板，它已经涨了几个涨停了，
然后呢，在这一天的一个一个收盘。他这个也是算强势之后的第一个手百，结果一二三四啊，所以说有些有些。票真的是包括这个后面也是啊，也是这个，所以有些票啊，只要你时间对了啊，当时它为什么呀？它的潮点首先的潮点是最热的，为什么呀？当时炒点在炒光刻机，光刻机当时是最热的啊，当时是最热的第一个，
它是当下的一个主线，当时的一个一个主线。当时的一个最大的一个潮点是不是光合集，然后第二个呢就是他的资金当天也是进入的啊？啊，资金流，然后第三个呢？就是啊，他的这个他的这个形态啊，很多量价啊，量价啊，所以说这些。非常的完美的话，所以以前做这个就做的很好，所以我们只要大盘好，
大家看我还有好多好多成功的，我就不举例了，太多太多了啊，这个我都有记录的，我们以前做的噢，还有一个很典型的云南楚业。所以只只要是大盘好，我们真的是很赚钱，你看云南楚业也是大家看云南楚业这个位置的手板。啊，这个位置的手感你看。这个位置的手感。大的形态的突破是不是？然后呢？这个位置的确是一个形态的突破，
回车确认你看。他把这个形态突破了。是不是然后回抽确认？突破形态，突破回收，确认这个地方也是一个茶杯盖柄的一个结构啊，后面你看你只要做了这一波，我们一波一大涨。所以就是从前面这些非常成功的案例就告诉大家，只要你有耐心，我们后面还有好多啊，只要你有耐心啊，等待完美的机会。那什么我们再来说一下什么是完美的机会，一定要是当下热点潮点是不是我们就盯着这个云端处理当时的热点潮点啊？
啊，那么第二个呢？就是啊，当时的第二个就是我们的资金流就是一定要是当天首版，一定要看资金流三版的戏就不一定看了啊，资金要流入的啊，最好是大幅流入，因为是首版。那么第三个呢？就是形态，你看量价完美啊，第四个当然这个考点热点你自己去找啊，第四。第一第一，还有其他的，
就是看你们自己的啊，那基本上你按照这个这些去找啊，当然如果财务数据再好啊，那更好了啊，财务数据再好啊，那么基本上就没有什么问题啊。好，这就是我们的手板模式好，那么我们手板模式，你看我们举个例子，比如说你当天这个时候当天排队没买到，你第二天还是可以去买呀，没有问题的呀，是不是啊？这是我们的手板模式，
但是呢，也一定要注意，有些时候打手板你也一定会亏的很厉害，为什么呀？因为他有些时候大盘不好，那肯定也亏。那比如最近你看吧，最近炸弹比较多，我们就随便找一些亏钱的票嘛，我们都说光光找赚钱的票啊，是吧？好，我们就举个这个例子，那比如这个手感你看。你如果当时没做好的话，
你看第二天也是砸下来了，是不是？所以说大家就注意吧，这个手板模式就是尽量的，因为手板比较多，也就包括今天吧，我们就打开说今天，比如说你看。现在都有很多手版啊，那么你就肯定只能做一部分，我举个例子，你就尽量找板块里面的概念概念。仿仿仿观就新冠药概念是不是？然后呢？你尽量找这个热点行业也是医药，
那么我们今天就只做。这个肝炎就是只做只做医药里面的，我们举个例子，我们只做医药里面的掌体好，我们来打开看一下，比如只做医药的掌体，那么只有医药里面的手板。谁它今天是我们的完美结构呢？这个不是这个不是，这都不是我们的完美结构，这说不符合我的那些完美结构，唉，那么西华制药。是属于的，是不是新华制药？
它是突破了这个形态，但是它的主力净流入一点二个亿也是负的，这个为什么呢？因为它是不是首版了，因为首版上周五是首版了，它现在是二版，二版的时候资金就不一定。资金就可能有有走有出了，所以说我们这个也不算啊，我们看我们继续来看我们有没有还是手版的资金流入呢？我们举个例子，那么结合。结合这几个，它是也是200啊，我们举个例子，
那么哈药呢，也是200了啊，那么按照我们的这个完美模型，实际上你现在没有。啊，就没有他没有这个手板好，那么我们继续来，我举个例子继续来，我们看看这里面你这些有没有手板，我们继续来看啊，有没有我们手板的？完美的模型又配合了这个资金流，那几个都配合了啊啊，我们按之前的资金流来吧，我们举个例子啊，
资金驱动力资金流来啊。好，我们来看，这是自己来好，刚才呢，我找了一圈儿，实际上完美的符合我们手板模型的。很少很少，为什么？因为它要么今天板块不行，要么是资金流不行，要么是各种不行，要么是二板三板的，没有手板了，那么唯一的一个可以当成手板的就是这个。
野马电池，比如说为什么？因为野马电池，你看它现在已经突破了一个，今天它突破了一个大的形态，是不是？啊，在这突破了一次，在这儿再一次突破，今天彻底的突破一个形态，量价也是不错的，只不过板块儿电气设备没有大涨，但是也没有大跌也没关系。主力的资金流，你看这个位置也是流入的，
那么它也是基本符合的，我们再缩小来看呢，你看它其实也资金一直在做了啊，资金一直在做了，这个地方已经又涨停了，又回抽。啊，又打回来，这地方又来涨停，所以整个来看这个量价也是不错的，那么它如果今天你要排队，那么野马我认为早上肯定是我要排队的。啊啊，但是早上没有涨停啊，现在涨停了噢，
现在涨停了，那么现在你排队呢，估计买不到了，那么这个就看明天早上啊，明天早上继续进行讲，那今天晚上我就可以把它选出来。好，所以大家这个是我的一个手办模式啊，好，非常感谢，我们下次再见。