啊，各位做A股的朋友，大家好，上一集呢，我跟大家讲了早盘沪深300的低息，那么强势股也是可以低息的，早晨强势股也是个低息的，强势股低息呢，一样的我就是。前面的模式都是一样的，后面我们就简单介绍一下选股，那比如说早盘的强势股利息是一样的，先建立强势股股票池啊，或者是直接按资金流。为什么呢？因为有一段时间强势股股票持是没有用的，
比如说最近就是没有用的，我们现在是我做这个节目的时候啊是。是二零二五年1月3号早上，最近就没有用，为什么呢？因为最近强势股跌的很惨，所以你去找强势股股票池，它其实用处不大，但是前一段时间强势股很强。的时候你建立强势股股票值，它一回调它的就非常好好，或者是直接按照资金流啊，一般的强势股股票值怎么建？把前期的三个涨停的放到自选。或者把前期的高标连板不能自选啊好，
这是建强的股票池第二个一样的等待指数跌到最关键位置，好指数支撑位非波纳气K线走出结构。啊，我们来分析概率盈亏比设置仓位管理方案，这边我就不说了，和前面是一模一样的，这几个都是一模一样的，包括后面指数跌到位了，我们就按资金流来排行啊，我们资金流入板块式热点，非波拉气支撑压力。百分之三十百分之50跌到一样的日线，四小时一小时13个买点，其中一个啊好，我们这个具体什么意思，
我们一点点来啊，我们就按实盘来，不然给大家讲讲讲不清楚，好，首先看你看我就有13号连板。你看我有14号连板，有17号连板，我都有最近的连板，我都有，但是最近呢行情非常难做啊，最近那么我们说如果我们就举个例子啊，还有一个办法，你要把所有连板都放在一起啊，我们举个例子就从这儿开始啊。从这开始好，
我们从这开始，我们举个例子，今天来看好，如果你有这种连版的，你这种连版的啊。我们来看啊，你看最近都很差，都是微信翻转，最近做这个根本赚不了什么钱，很难做的，但是有一段时间会非常好做，有一段时间我们举个例子，比如前段时间。我我只是说我们举个什么好的例子呢，会有非常好的例子啊，
比如这个例子，你看比如前一段时间他这个瑞斯康达。跌到了这个位置，你把强势股选出来，有四个涨停是吧？选出来选出来之后，你就看它跌跌，它不是回抽到50%的位了吗？你看是不是相当于它是强势股？我们把选出来啊，强势股选出来，然后呢，回抽50%的位置，回抽50%之后，我们要看他有没有资金流入，
如果这个位置今天没有啊，就当时他有资金流入。强势股回抽50%，你去买入，结果你看一二三四就吃了四个涨停，大家明白吗啊，但是这个也是有一段时间好做，有一段时间非常不好做啊。啊，有段时间非常不好做，你再看前面的强势股，我们再举个例子，看前面的强势股，你看它这个，你看你最近做就失败了，
就要亏钱。你看最近日方就都要亏钱，没有一个赚钱，但是前一段时间如果你按这个方法做，你又赚钱，比如说这段时间你看。这段时间你在这儿强势股好，已经有几个涨停，然后回抽到这个涨停二分之一到这个位置，一去买入它，马上就涨涨，第二天至少让你马上赚两天的钱，你看。是不是一天两天三天，至少你这个位置一买入，
你看你这个10%几就迟到了，从这儿到这儿的回调50%的位置。赶紧去买，明白吗？所以这个强势股回调就是很麻烦，在哪儿呢？它大盘只要配合真的很赚钱。但是大盘不配合，亏得亏死，为什么呀？很多它就直接微信反转，直接直接微信反转。是不是你看嘛，太多了，你看你这太多太多了，
宁波那边你看微信，反正死死的，所以尽量不要做一次，尽量不要做一次，你看你就算不做一次，日丰也是亏的死死的。所以说你们就自己注意一下吧，这个行情好的时候大胆的用我这个方法，行情不好算了，真的不要走哈，不要走这个方法也是任何方法都是亏钱的啊，行情不好。不管做啥都是亏钱，这个方法也不好，但是行情好的时候可以那么假设，
我们现在来做哈，假设我们现在行情好，因为现在我只是给大家举个例子，你看是不是上证跌也跌到快跌到位了？是不是深圳今天快递到位了？好假设行情好，那第一个就是按照我们刚才说的，唉，我们的这个有个自选股票池，那么最近的年版我们找出来啊，最近的年版找出来。你看有没有到位置的啊？有没有提到位的？我们把最近连麦找出来好，没有就没办法，
有的话我们就做啊，有的话我们再做完美的回调到位置。然后我们来看啊，最近啊，这些都不行啊，这都回调太深了，就是完美的回调到50%的位置。完美的回调，50%的位置，然后这个位置有资金买啊，有资金买就行了啊，你看所以最近你看为什么我说有时候股票池没用，你看你占用股票池也没有用啊，它没有一个有值得买，你看是吧？
没有一个，你看前段时间他值得买，但是被锤了啊，后面也失败了，所以这个方法呢，就是大盘不好的时候失败概率也是很高的，唉，你看close又成功了，所以这个成功和失败，你看close这个位置就成功了，是不是？你看这一波回撤的二分之一，你去买它又成功了是吧？好，那么我们就不多说了啊，
既然呢，这个我们看我们自己的这个股票池里面没有机会，那我们怎么办？还是用我们传统的办法？就是点击各国点击今天的资金驱动力，我们从这里面去找也是可以的，资金驱动力好，我们来看。这里面来找强的强势回调啊，我们一个个来看啊，有没有强势回调啊，像这些这些是突破那么突破呢，是另外一套做法，我们后面也会跟大家讲啊，但是也是要行情好的时候再做啊。
突破也是要行情好的时候，做行情不好的时候也不能做啊，好，我们现在要看看这有没有强势回调啊，我们专门找强势回调的。这个通过这个来找也是可以的啊，强势回调的做突破是一种做法，做强势回调也是一种做法好，你看这个就按照资金流给你排了是吧，主力金额流入在这儿早就给排好了。那么，我们就是来找。回调的其实做回调还是做突破，完全看你们自己啊，唉，
网易招新，大家看网易招新是不是强势股啊，前面有。一个涨停，两个涨停，这边快三个涨停了，回调，但是我不喜欢为什么呀？因为这个位置是吧？离它压力位太太近，好不喜欢好我们再来看。你看今天几乎没有，今天几乎没有，今天几乎只有做突破的啊，唉，
这个地方看看啊，海光信息3000多万，它是不是强出掉，但是个位置又不好。所以强势回调不多唉，你看昨天兆龙互联就是个强势回调，那么今天算不算呢？今天也算，你看它这一步很强是不是？这一波非常强，然后呢，回车他也算强势回调啊，他其实算强势回调，但是他不算完美的强势回调。啊，
不算特别完美的强势规定，但是呢，意思就是这个意思，大家明白了是吧啊，所以今天呢，就是我给大家今天没有特别好的，但是呢，我只是给大家做个演示，可能下一次我能够找到。特别好的强势回调，今天这里面没有特别明确强势回调，那么今天呢，我们可能有其他的模式，那比如今天我刚才看到了，我认为做突破的模式，
比如有一个路碱化工。啊，那么我认为今天做突破的模式就很好，当然问题又来了，就是今天今天那个行情不好，懂我意思吧，今天行情不好，行情好的话我就会大胆的去做突破，但是今天行情不好。可能突破我也不做了，但是如果做突破我做啥啊？我这个说一下啊，我们我们等会儿以后行情好的时候再教大家做突破，那么如果做突破。唉，
我觉得我可能会买鲁抗第一个，因为它是一个，你看鲁抗是一个标准的形态突破，是不是如果做突破，我会买鲁抗啊，这第一个。啊，标准大形态突破好，我们还要买什么呢？如果做突破的话呢？就是如果追涨啊，就我今天就不给大家讲追涨了，我们就过两天跟大家讲追涨啊，如果追涨，第一个是阻抗。
那么第二个是我刚才看到一只啊，我刚才看到一只啊，氯碱化汞，但是这是两个，我觉得是值得我注意的啊，好，那么我今天就不给大家讲。我们如何追涨？因为必须要大盘好，大盘好追涨这个条件。首先，大盘好个股至少要有近百只个股涨停，而且没有大量的跌停，只有没有大量的跌停。个股的近百只涨停，
我们才去大胆的追涨，那你说你小仓位追涨可不可以？可以啊，你试一试嘛，是吧？但是大仓位追涨必须要这样调整啊。好，非常感谢，咱们下次见。