啊，各位做A股的朋友，大家好呃，我们知道呢，我我现在做一个A股的一些策略，但是有的策略我们只能够在。固定的时间点去讲去做，那比如说有一个低吸的策略，那么既然你是低吸，那你就只能够在大盘跌。下跌的时候就低息，你就是不能够在大盘上涨的时候去追，所以为什么有的人去追这种沪深300的股票，一追它就要被锤，你看我这边不是有个沪深300。大家看，
这是沪深300的一些票，但是这些票经常是一追就被锤的死死的，所以我们永远要找到一个好的位置去低吸。好，那么什么时候低息呢？我们一起来看一下，首先我们要看整个的指数，你看这个指数已经连续暴跌两天了，然后它又在哪呢？又在这个的区间。又在又快到前面最关键的位置了，我们可以有三个区间去提起，一个区间就是今天，因为今天已经靠近这个区间的下边缘了。还有一个呢，
是这个位置是不是这个位置来进行低息，还有就是这个缺口，所以你一定要把你资金分成三份，一份不对，再下一份，再下一份啊，所以说你的资金至少。分成三份的利息就是你的，你的资金分成三份啊利息。好，第一份是在这个位置，那么等一会儿我们就开始DC，如果再不行打到就是第一啊，再不行打到第二，然后再不行打到第三，
你可以来分批DC。啊，那么低吸有两种，一种就是我们沪深300的优质股，低吸还有一种是强势股回调好，我们都来看一下啊，大家看今天呢，我们主要是讲的是沪深300低吸。好，这就是我们看到了位置差不多到这个位置了，那么今天呢？我们再看分时图，分时图只要能够走出我们的双突破，好，我们来看一下有没有走出双突破呢？
大家可以用我教的方法。这个是一个低点，低点，低点次低点，然后下降趋势线突破，突破之后这个位置再往上，那么就很容易在这儿走出双突破。所以说这个位置就是我们今天的DC点好不好？好，我们来总结一下，好，我们总结一下啊，首先沪深300 DC，你得建立一个沪深300的股票池，你才能选。
是吧，那么我们等会手把手教也可以，比如说你在这个我们的软件上面，你可以自己新建一个板块儿，然后打开各股输入300复制。ctrl+a复制粘贴，这是一种办法，还有一种办法呢，是你不用唉，但是这个办法我个人推荐，因为你麻烦一点点，但是呢，至少说你每次是比较稳的，你就不需要每次都去打开。但是呢，
如果你嫌麻烦，你就直接输入沪深300就可以了，好建立股票池，那么第二步呢，就是我刚才给大家展示的等待指数跌到关键区间。然后找支撑位费波拉契，然后等待K线走出结构，你看我们是不是第一步等待找到支撑位等待？K线走出结构第三步，等待啊，概率与盈亏比，然后呢，设置这个仓位管理方案，就是刚才我们说了，因为我们把资金分成三份，
第一份是这个位置。第二份儿再往下，第三份儿再往下，然后我们就不动了，是不是这是我们的一个一个一个简单的一个策略好那么？这两个我们都在展示了，我们看第三个，那么第三个是什么呢？就是指数跌到位了，有没有跌到位？跌到位了，那么早盘就按资金流排行。来进行一个分析好资金流呢，有的软件不显示同花顺是有的好资金流排行，我们来看板块儿最好是最最近的热点板块儿，
你自己得去看最近的什么，比如A股今年还是什么算力啊，科技啊。AI啊，机器人儿啊，减速器啊呃，半导体啊，尽量往科技方面靠，那么如果这段时间是做商业，那么尽量往商业方面靠，这段时间比如说是做什么，反正你尽量找一个近段时间比较热的板块儿。第二个那么个股一样的和分析指数一样支撑压力非波大器，如果个股跌了30%，跌了50%，
概率非常大，第三日线四小时或者一小时是三个买点中的一个啊。其实呢，这个方法你们去做ETF也是一样的啊，好，我们一起来看。好密切看好刚才给大家说了，我们整个的指数没问题，那么打开我的自选这边有个专门已经沪深300已经选好了啊，沪深300已经选好了。啊，那么如果你没有学好，你就点击三零零啊，三零零这个地方你就可以点击三零零之后，它就会有一个沪深300指数，
你点击指数也出来了啊。但是呢，你看我的这个软件，国信证券，它就没有资金流，就是你把沪深300选出来，没有资金流，那么我们一般干嘛量比就如果没有资金流的软件，你就去找量比。啊就如果比如说我，我就用国信用的特别熟，我就不太喜欢用其他的，所以说呢，如果你用用的习惯了，你找没有资金流去找量比啊，
它也可以相当于说替代量比打开之后。这个地方右下角也会显示资金流，有这个地方你看主力金流哦，也会显示一些资金流啊，你两个一起对比啊，你看量比又大，资金流又多。那么，两个结合起来啊，相对来说就是一个就是一个比较大的概率啊，好，这是一个那么还有一个什么呢？你不用这个，你用。用这个你看用呃，
用我们的同花顺同花顺呢，就有个资金主力资金流入了，看到没有好，你点击主力资金流入点击它，然后呢，你可以看到了。好，我们当然是选同花顺是不是好不好？好，我们来看主力资金流入，点击好点击日线啊，但是这个时候就一定要注意啊，资金流入和它的市值是非常相关，比如它是。这3000亿的留了一个亿进来，
唉呀，那个太小了啊，就根本就不是很大，说实话，我们再往下好，比如这个。呃，这个有些就有些软件啊，你看有些软件它的问题在哪呢？比如这个位置，它就没有说之前留了多少进来啊，主力资金留了多少，你看不到，那比如说我这个啊，我我这个呃国信证券。
它右下角，你看这个位置，它就会给你显示主力资金流了多少啊？它这个位置没有显示，那没关系，我们就看吧。好，洛阳牧业，它是1000万的通值，好新易盛700万。500万唉，流通值500万，那你看流通值，你看是就是流通值相对比较小，而最近资金流入比较多的啊，
你们就主要找这种啊。就这样子去看，然后呢？模型还是一样的，有没有双突破是吧？是不是我们的13个买点？那你就要记住是哪13个买点哪些买点是最牛的一些买点。或者是最重要的一些埋点，是不是？那你就记住了，那比如说北方稀土这个位置是个什么？是个运线，那么这个运线这个位置只要没什么大问题，大概率它还会向上，我就举个例子啊。
所以有些策略啊，我们就要去找好，所以就是这样选这样选呢，你看这个有些时候我觉得我们可以这样子，如果你觉得还不行的话，你可以选这个方法就什么呢，用我的这个。呃，自选里面你看用量比也是一个方法啊，你看我们来找到量比比较大的啊，今天量比比较大的好，我们来看山东黄金，你看山东黄金量比大主力流入3000多万。再看下一个北新建材量比大主力流入7000多万，那你看山东黄金是几千亿？
北新建材500多亿，那肯定北新建材相对比较好一点，但这个位置已经不好了。唉，紫金矿业这个位置留了一个亿啊，紫金矿业3000多亿的嗯，这个也不是很好，洛阳牧业1200亿的市值啊，中金黄金。好，我们这样找啊，同同有色是400亿的市值啊，你看文态虽然量比大，但是它主力是流出的，看到没有，
那么我们就从量比的话，我们就不要选它了，一定要选金资金流入的。啊，一开始资金在流入的这种好，我们来看看啊，我们一起来看看包钢。包钢有资金流入，那你看包钢有资金流入，而且包钢的位置已经到了前面最重要的位置，是不是那么它到了位置也到了？然后呢，资金也有流入，那么这个我就觉得报告它是一个备选项，那我们加个备选吧，
我们今天。我们今天加一个，我们加一个早盘备选啊，早盘备选，那么到时候我们中间我们等会儿可以去看啊，好我们再来啊。你看我可以用这个量比来选也是一样的啊，它其实差不多啊，沪深300，但是量比的时候你要结合右下角。啊，我把这个放在左边来吧，我有估计怕你们看不到啊，我把这个放在左边来。好，
我们来看，继续啊，量比又大。啊，量比又大，然后呢？今天就是相对来说啊，量比和这个量比又大，资金流的也比较多啊，然后呢？它的资金流入和它的市值关系又比较大的这种。就是这种是我们，我个人觉得是最合理的啊，我们这个放到这边来。好，
我们一起来找一找啊。但是钢铁最近不行是吧？化工那么有色呢？我说过有色其实是一个你可以真的是可以常拿的，一个就是你拿着，你拿着就是可能就是基本上有色，你看。比如北方稀土流入一千四一千七百万呃，市值七百七百个亿，然后位置在这个位置已经到了这个位置了，那么像这种我个人觉得也是一个反包，个人觉得概率非常大，那么我们就可以把这个。放到放放到我的早盘备选里面去，好我们我一般呢是先根据两个都要看啊。
那大家看。唉，比如说中央海能，那么中央海能这种也是位置也到了这个位置，但是我不太喜欢做这种大形态边缘的，大家看我非常不喜欢，因为这种大形态边缘的很危险。有些时候一下子加速的话，会跌的非常惨，所以我一般都不做这种大形态边缘的啊，大形态边缘我不做，反正就是慢慢找，一直找到最完美的，那比如说石油石油期货最近在涨是吧？那么，
这个中重油服那些石油会不会涨呢？大概率也是会涨的啊，但它没有资金流入，你看右下角，所以你要同时看它量比要看它资金流入啊，它最右下角没有资金流入。那没有资金流入的话，我们也不去买，就是相对来说这个量比结合资金流入，我觉得比直接选资金流入还好，为什么呢？因为你直接选资金流入，你选的全是大的。就全是这种大的票，那么特别大的票，
它会有一些有一些这个的，还有比如说像荣盛石化呀，这种其实它一直是很优质的。它一直是很优质的票啊，一直很优质的股票呃，那么这种位置也是你看又到了前期这个位置了啊，然后这是一二三四五五浪模型，又跌完了，又跌到前期的位置，然后财务数据还是可以的。它这个总是九百九百个亿，你看像这种也是值得我们关注的啊，也是值得我们关注的，像这种啊，像这种我个人觉得也是值得我们关注的，
你可以把它放到这个备选里面来，因为呢，现在指数还在往下跌是吧？指数还在往下跌，所以你就你看像这种资金没有进的，今天资金没有进的，千万不要选啊，你要选的至少说今天资金有进的，因为今天资金有偷偷买的，他明天才有机会。如果今天资金还有，就是尽量选今天板块儿有支撑的，比如有色，那么你尽量选今天板块儿有支撑的好不好？今天再怎么要配合板块儿，
配合热点，如果板块儿热点都不行的话。你看板块儿有支撑，然后下面主力有净流入，你要尽量这么选啊，这么选才能保证你早上能够赚到钱，大家明白吗？好，那么这就是我们的，那么其实还有一个办法，什么办法呢？你直接就就根据我的自选里面，你就看今天的板块儿嘛，你看行业分类啊，那么今天行业分类大概你就通过行业就知道今天。
大概有哪些？今天有有没有票在涨？那么今天如果行业分分分类里面啊，我们看看再往这边来看，你从行业分类里面今天比如说哎，我们说今天这个我们刚才噢，从这儿看吧，先看板块儿板块儿什么在涨？稀缺资源在涨，是不是行业板块有色矿物质在涨？有色矿物质煤炭好？那么今天你就怎么摆？你要买沪深300，你也只是去选。啊，
只是选这里面的沪，这里面的沪深300就是这里面的一些呃，就是我们的行业里面的有色，我们来看一看啊，相当于说你也只选有色。我们就选这种，我们一起看一下这个方式也是比较省力的一个方式啊，化工原料，小金属铜。火力发电，煤炭开采。哦，他这边没有没有把有色画出来啊，我们看一下银行证券建筑半导体。哦，
它没有那么我们就把它当成小金属吧，从这开始啊，它换了小金属好，我们接着看第一个，你看今天就只有有色在涨，那么这里面第一个洛阳牧业。啊，这个位置我不我不是很喜欢，我觉得但他也这也差不多，但是我不是很喜欢他，好下一个你看怀有工业就没有资金进那不买。北方稀土是我觉得唉比较好的，有色也在涨。北方主力资金也在进啊。北方稀土相对来说这个位置呢，
也还可以好。北方稀土我作为今天的备选项之一。啊，刚才我已经把它已经把它选出来了，再往下天气锂业啊，之前进的太少了，作为一个四百四百多亿的市场。市值今天进了200多万，不行，太少了，盖封铝业不行，没有资金进，唉，山东黄金今天资金进了特别多啊，今天特别多，
因为黄金，但是黄金我也不买，为什么黄金受这个期货的影响太大了，期货一跌它一定跌啊？所以我也不买它，它不能够独立明白，不能独立啊，南山铝业嗯，也不行，云铝唉，云铝今天还可以啊。云铝股份还可以，但是呢，长得有点高了，我们说过这种一定要去，
不能去追高，最好去低吸。江西铜业，江苏没有资金进，你看铜陵有色，你们看我看两个都看，你看啊，这个没有资金进啊。啊中中信特钢唉，中信特钢进了一点点了321，而中信特钢这个位置也是不错的啊，我认为你看中信特钢这个位置为什么呢？它是第一波下来是吧？然后第二步下来，然后呢，
从这个位置有可有可一旦往上走，有可能做头肩。是吧，所以呢，这个这个位置相对来说，我认为跌的也差不多了啊，这个位置相对来说跌的也差不多了，那么。啊，你看这一波一波的，前面有一个低位在这儿，这个次低位啊，那么如果明天上去，那么我认为它是有机会的，所以你看我们找到了板块儿，
找到了这些东西，然后我们就开始看个股，个股就是我们13个。买点，然后日线如果没有，你看60分钟有没有？你看60分钟这个位置还还是有一个的，你看这个位置是不是一个像类似2b呢？是不是？前面一个低点，刚砸下去，后面一口气就拉上来了啊，像这个这个位置就是可以的好，我们把中心特钢放到我们的澡堂背心里面去啊，我们等会再观察。
好再观察宝钢。包钢好好，后面就不是了，恒力石化呀，这些不是了，中石油啊，恒力石化呀，这些都太不算了，石油和黄金白银我不太想买，就是因为他们的这个。他们的他们的这个受期货的影响太大了，好大家可以看到那么沪深300，我们就根据行业今天涨的行业煤炭那些我也不买，因为我觉得一个道理啊，受到这个影响太大了，
所以我今天买的就是小金属。其实就是就是那个化工就是那个金属了，有色金属那叫做小金属，实际上是有色金属啊，有色金属那么今天有色金属要涨，我就买有色金属，那么这就是我。每天的这个沪深300的一个方向，那么今天其他的板块儿没涨，那我就可以不涨啊，或者是前你或者你买一些前一段时间涨的就是，比如说最近这几年还是在炒什么，还是要炒半导体？那你还可以继续找半导体，我们举个例子啊，
你看我们还是软件服务就不找我们就还是元器件半导体，我们再来看看那么元器件半导体里面有没有呢？好，我们来看元器件半导体，你也可以根据这个来。然后主主要看这个主力的今天有没有进啊，主要看主力有没有进，反正今天元期间半导体也是在跌的，所以今天应该是没有主力金的。啊好，如果你找到这里面，还有主力进的，还有飘红的，至少说是吧，现在主力有进的这种情况，
特别是主力，如果偷偷进上亿的。啊，那就看比如海关信息啊，现在有三千三三千多万的主力在京，那么这个位置好不好呢？我个人认为不好，所以会放弃，唉，中威公司，你看这。这个位置今天有主力还是在进的啊，而且它位置也到了，那比如说你看是不是中威公司它的位置也到了前期最关键的位置？然后呢，
又有主力在进，那是不是那么这个呢？其实我觉得个人觉得是是值得的好，这个我们就可以把它放到我们的。资选股里面去是吧？早上备选里面去，等会看看资金还有没有持续的进啊？有的也是会失败的，比如文泰这一波涨，你看瞬间又暴跌了，那么文泰如果明天这地方资金又进了，唉，那就很好的买入点。那如果资金没进就算了啊。所以这些它偶尔这种暴跌了，
其实没有啥的好唉，这2000万北方华创唉，北方华创，你看今天就2000万的资金在进啊，当然它是个市值1000多亿的啊，所以2000万资金也不算什么，但是至少今天有资金在进。啊，而且它的位置也是比较好的啊，而且北方华创也是一个相当优秀的半导体公司，那么这种你就可以把它放到自选，然后它如果再一次跌到三六零，那我觉得绝对是可以做的。它如果真跌到三六零呢，我个人认为我认为沪深300它是绝对值得低吸的啊，
所以这就是我们，你看就是到了这个位置，我们就开始低吸。基本上问题不大啊，但是他一定要有要一定要严格的按照我的方法来，今天一定要有资金进，如果他今天没有资金进的话，他明天不一定涨，至少短期不一定涨。就是你短期你买了是很痛苦的啊，大家明白吗？所以好大家看，这就是我的方法，我们首先你看我们首先。沪深300跌指数指数还没有跌到位是吧？
如果跌到这个幺零幺一点零六啊，我们说沪深就指数基金啊，沪深300指数基金。好，如果跌到这儿，那么我们就可以开始，你也可以开始买沪深300的指数基金，其实也无所谓啊，这个到时候都无所谓，它跌可能还要跌的，它可能还要跌到这儿的。啊，它今天没有一丁点的这个这个还手之力啊，所以估计还要跌到这儿来啊，那么跌到这儿来，
你看我们放到备选，我们早盘备选，那么这些票我们等会儿可以多股同列。你看它现在还在涨是吧？它等会儿回调跌到位了，那比如说中信特钢跌到位了，这个北方稀土也回调了，唉，那我们就可以去去买了。啊，因为我觉得还会低一会儿啊，所以不用着急啊，我我个人觉得它会低一会儿，中心特钢这些今天上去了好，那么等会儿回调到这些位置来，
那你就可以准备开始买入了。啊好，这个北方稀土也是啊，今天。回调到这些，其实它不会调，也可以开始买入了啊，好，这就是我们早上教大家来看的，我们再回头来看一下，总结一下你们就能够更清晰了，首先你要有个股票池是不是好建立了股票池之后？啊，股票持之后呢？我们就在等指数，
指数跌到位了，好，我们再来看个股，按照资金流也可以用我的方法按照量比，然后再配合资金流，再找它的支撑压力，非波浪期。然后再分解到最小的周期日线四小时或者一小时的13个买点，中间任何一个啊，然后最重要的是你一定要给自己个容错空间，那比如说。这个一定不能，比如说这个北方稀土，那么我绝对不能说啊，云超老师跌到位了，
我赶快就去买买，可以买，但是一定要考虑被锤。在20块和19块这个位置，还要考虑，如果现在现在20块八被锤了，那么20块我还要加仓，所以假设我们假设你有十万，绝对不能一次假设你要。买十万绝对不能一次买十万，那你这个地方最多买五万是不是？然后假设跌到19块钱，你再加五万好不好？跌到19块钱差不多跌10%，你再加五万。
那么，这种基本上都是正确的啊，好非常感谢这个，我们这一期就结束了，等会儿呢，我再给大家做一期早盘，那如何做强势股低吸，它其实原理是差不多的啊。啊，原理是差不多一样的。